Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir yaratacak
Titreyen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Yakın.
Bu tuhaf.
Bir süredir tek bir
tuzak bile kurulmadı...
Shikamaru, ne düşünüyorsun?
Bizi hafife alıyorlar.
Onlar, peşlerinde sadece o iri adamın
olduğunu sanıyor.
Kendi adamlarına tuzak
kurmaya gerek yok.
Bizi hafife almaya cüret ediyorlar!
Haklısın gibi görünüyor.
Tamamen hafife alınıyoruz.
Ancak bu bizim şansımız.
Evet... Onları şaşırtacağız.
Rakibin Benim!
Şu Jirobo gecikti.
Hayır, zaten burada.
Hadi ama, neden bu kadar uzun sürdü?
Özür dilerim.
Çöplerin Chakra'sını yemek zaman aldı.
Hey şişko, sakın ağırdan alma!
Hemen şu tabutu taşı...
Bu senin işin, kaba herif.
Biliyorum.
Ne, Jirobo...
Bugün çok rahatsın.
Ne demek istiyorsun?
Diyorum ki tabutu sana vermeyeceğim.
Çünkü sen Jirobo değilsin!
Bu sefer bırak ben yapayım.
Sakon, Tayuya, siz devam edin!
Jirobo her zaman Tayuya'nın
kelime seçimlerini düzeltir.
Heh, anladım.
Ninjutsu. Örümcek Ağı Ağı.
Sen!
Ninjutsu: Sarmal Örümcek Ağı
Naruto!
Şimdi Kiba, Akamaru!
Havada hareket edememeli.
Çifte Pençe!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Benim cümlem bu.
Ayaklarına bak.
Sen!
Böyle bir şeyle bizi yakaladığını
sanmak için çok erken!
Kes sesini!
Hadi ama, o şişko ne yapıyor böyle, kahretsin!
En zayıfımızı geride bırakmak
bir hataydı.
Anladım.
- Neji!
- Ne?!
Ben, Naruto, Kiba ve Neji...
Planı uygulamamıza rağmen,
işe yaramadı.
Seni koza yapacağım.
Kahretsin!
Lanet olsun! Lanet olsun!
Bu iplik de ne? Kesilmiyor.
Boşuna.
İpliğim o kadar güçlü ki
iki fil çekse bile,
kopmaz.
Gölge Klon... İlginç.
İplik yapışıyor...
Bu yapışkanlık muhtemelen
Chakra'sını özel vücut sıvısıyla
karıştırarak yapıyor.
Ayrıca, bu dayanıklılık. Ellerinden
çıktıktan sonra bile...
Chakra ipliğin içinde
aksmaya devam ediyor.
İmkansız...
Bu jutsu seviyesi gerçek dışı.
Sakin ol... Sadece sakin ol...
Chakra'm.
Ninjutsu.
Sakız Stili Örümcek İpliği.
Önceki iplikten
farklı bir renk.
Ne yapacak?
Hızla katılaşıyor, ha...
Sen ilk olduğun için,
biraz eğlence olsun.
Şimdi hanginizin gerçek olduğunu
görmek için bir oyun oynayacağım.
Ne dedin sen?!
İlk... sen, en sondaki.
Naruto!
Bir klonmuş.
Peki, şimdi bu!
Ne şanslı çocuk.
Şimdi, iki tanesini aynı anda yapacağım.
Oran 2'ye 1.
Bu şanslı ama
şimdi ya biri ya diğeri!
Görünüşe göre sona kaldı.
Oyun olarak eğlenceliydi,
ama artık oyun bitti.
Öl!
İlki tamam.
Ne?!
Anladım, gerçek vücut
gölge klonlarını yakalatıp,
kendini saklayıp
fırsat kollamış, ha.
Böyle bir durumda böyle bir plan yapan
ufak bir balık için...
Fena değilsin... ama...
Sonuna geldin. Öl!
Ne?!
Naruto, oyaladığın için teşekkürler.
Neji!
Sen... Nasıl...?!
Chakra temelli madde...
Yumuşak Yumruk karşısında
anlamsız,
içine Chakra akıtarak
yok eden.
Onun jutsu'su...
Açıkça görülüyor ki,
sadece ben savaşabilirim.
Gidin!
Bunu ben hallederim.
Sorun ne? Hey, Akamaru.
Görünüşe göre bu adam,
önceki şişkodan daha güçlü.
Epey daha güçlü.
Eğer "bir kişi, bir ölüm"e
hazır değilsek,
işler yolunda gitmez.
Bunu daha önce de söylemiştin.
Evet, doğru.
Ayrıca, burada oyalanırsak
Sasuke'ye yetişemeyiz.
Choji de geri dönmedi.
Bunu yapmamızın nedeni,
Sasuke'yi geri getirme görevi.
Ama sadece bu değil.
Peşinde olduğumuz ve korumaya
çalıştığımız şey,
Yaprak Köyü'nün ninjalarının
arasındaki bağ.
Üçüncü Hokage'nin cenazesinde
Iruka'nın sözlerini hatırlıyor musun?
Iruka Sensei, insanlar neden
başkaları için hayatlarını riske atar?
Biri öldüğünde,
geçmişi, şimdiki zamanı ve geleceğiyle
birlikte gider.
Birçok insan görevlerde
veya savaşta ölür.
Ve ölümleri şaşırtıcı derecede
sıradan... sadece ölürler.
Hayate de onlardan biriydi.
Ölenlerin de hayalleri
ve hedefleri vardır...
Ama herkesin eşit derecede
önemli şeyleri vardır.
Ebeveynler, kardeşler, arkadaşlar, sevgililer,
köyünün insanları,
senin için önemli olan insanlar.
Güvendiğin ve karşılıklı yardımlaştığın
insanlarla olan bağın,
doğduğun günden beri
senin için önemli olan insanlar.
Ve seninle insanların arasındaki
bu bağ,
zamanla güçlenir.
Bu bir teori değil.
Bir insanın yaptığı şeydir,
çünkü bu bağ kurulduğunda
onlar senin için önemlidir...
Bak, Sasuke Orochimaru'ya doğru gidiyor.
Orochimaru'nun köyümüzden birini
ele geçirmesine izin veremeyiz.
Kesinlikle hayır.
Ve...
Naruto...
Senin gözlerin benimkinden daha iyi.
Şu an Sasuke...
karanlıkta.
Hemen gidin!
Ben size yetişirim!
Anladık!
Tamam! Hadi gidelim!
Choji ile birlikte,
kesinlikle yetişin!
Evet...
Neji, kesinlikle yetiş!
Heh... kaçmalarına izin vereceğimi mi sanıyorsunuz?!
Byakugan!
Geliyor!
Bu adam bayağı iyi...
Neji!
İşte Neji budur!
Daha değil...
Bu kadar kolay kaçmana izin vermem!
Buradan daha fazla ilerlemenize izin vermeyeceğim!
Boşuna.
Eh, olsun.
Görünüşe göre sen
gruptaki en güçlüsün.
Ah, şimdi oynamak istiyorum...
Oyun yavaş yavaş oynanmazsa
zavallı olur.
Başlangıç olarak,
seni üç dakikada oynayıp öldüreceğim.
Yakaladım seni.
Chakra kontrolünde iyisin
ve keskin gözlerin var.
Ellerindeki Chakra noktalarından
Chakra salıyorsun,
sivri bir iğne gibi.
İçinde Chakra akan ipliğin ince kısmını
görüp saldırıyorsun.
Anlıyorum, Lord Orochimaru'dan duymuştum...
Buna Yumuşak Yumruk deniyor, değil mi?
Ama eğer o rahatsız edici
ellerini kullanamazsan,
ipliğimi de kesemezsin.
Oyunlar işte. Mücadele kurallarını
anladığın anda,
artık ilginç değiller.
Sadece bir dakika oldu,
ama senden çoktan sıkıldım.
Öl!
Ninjutsu.
Sakız Stili Örümcek İpliği
Ne?!
Nasıl yaptı...?!
Sana özel açıklayayım.
Sadece ellerimden değil,
vücudumdaki tüm Chakra noktalarından
Chakra salabilirim.
Ve oyun bitti.
Yumuşak Yumruk: 8 Trigram 64 Avuç.
Arada bir, bazen
Hayallerle kırılan bir insanın
kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya yapışan,
Buda'ya yapışan
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozum, dön ve dön
(dön dön)
Salla salla salla
Hadi bakalım
Hiç bitmeyen bir bye bye ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Chakra noktalarına yapılan saldırı
etkisiz.
Üstelik,
Yumuşak Yumruk'tan kaçınmak için
uzun mesafe saldırısına geçti.
Bu adam her hareketimi engelliyor
ve ellerimi hızla okuyor.
Bu kötü. Mücadele uzarsa
dezavantajlıyım.
Ve eğer bunu fark ettiyse, o zaman...
Sonraki bölüm: "360 Derecelik Görüş: Byakugan'ın Kör Noktası!"